Задание №3 по варианту: Скобочная последовательность. Версия 1
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
 Последовательность A, состоящую из символов из множества «(», «)», «[» и «]», назовем правильной скобочной последовательностью, если выполняется одно из следующих утверждений: • A – пустая последовательность; • первый символ последовательности A – это «(», и в этой последовательности существует такой символ «)», что последовательность можно представить как A = (B)C, где B и C – правильные скобочные последовательности; • первый символ последовательности A – это «[», и в этой последовательности существует такой символ «]», что последовательность можно представить как A = (B)C, где B и C – правильные скобочные последовательности. Так, например, последовательности «(())» и «()[]» являются правильными скобочными последовательностями, а последовательности «[)» и «((» таковыми не являются. Входной файл содержит несколько строк, каждая из которых содержит последовательность символов «(», «)», «[» и «]». Для каждой из этих строк выясните, является ли она правильной скобочной последовательностью.



Input / Output
----

| Input | Output |
|-------|--------|
| 5     | Yes    |
| ()()  | Yes    |
 | ([])  | No     |
 | ([)]  | No     |
 | ((]]  | No     |
| )(    |        |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Структура проекта:

* task3/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab4
   ```
3. Запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab4
   ```

## Тестирование
запустите все тесты лабораторной с помощью команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab4
```
