# Задание №1 по выбору : Сортировка слиянием
Cтудентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9

## Задание 1:
Используя псевдокод процедур Merge и Merge-sort из презентации к Лекции 2 (страницы 6–7), напишите программу сортировки слиянием на Python и проверьте сортировку, создав несколько рандомных массивов, подходящих под параметры:

Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 2 · 104) — число элементов в массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109

Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив размера 1000, 104, 105 чисел порядка 109, отсортированных в обратном порядке; наилучший, когда массив уже отсортирован, и средний. Сравните, например, с сортировкой вставкой на этих же данных.
Перепишите процедуру Merge так, чтобы в ней не использовались сигнальные значения. Сигналом к остановке должен служить тот факт, что все элементы массива L или R скопированы обратно в массив A, после чего в этот массив копируются элементы, оставшиеся в непустом массиве, или перепишите процедуру Merge (и, соответственно, Merge-sort) так, чтобы в ней не использовались значения границ и середины - p, r и q.

Описание:
--------------------------------
В данной задаче реализуется алгоритм сортировки слиянием. Основной задачью является написание эффективного алгоритма, а также его тестирование.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 7 12 34 45 34 2 12 56       | 2 12 12 34 34 45 56   |
| 5 6 7 1 2 4    | 1 2 4 6 7   |
| 6 2 2 2 2 2 2    | 2 2 2 2 2 2   |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

Структура проекта:
-------
* task1/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab2
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/merge_sort.py
   ```
или запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab2
   ```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/test_merge_sort.py
```

или запустите все тесты лабораторной с помощбю команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab2
```
