Задание №4 по выбору:  Выборы в США
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем
двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные
выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют
в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число
голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника
голосования определите число отданных за него голосов

Input / Output
----

| Input      | Output     |
|------------|------------|
| ivanov 100    | ivanov 900 |
| ivanov 500 | petr 70 |
| ivanov 300 | tourist 3 |
| petr 70  |  |
| tourist 1 |  |
| tourist 2 |  |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

## Структура проекта:

* task5/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab6
   ```
3. Запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab6
   ```

## Тестирование
запустите все тесты лабораторной с помощью команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab6
```
