Задание №2 по выбору: Телефонная книга
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
В этой задаче ваша цель - реализовать простой менеджер телефонной книги.
Он должен уметь обрабатывать следующие типы пользовательских запросов:

1. add number name – это команда означает, что пользователь добавляет в
телефонную книгу человека с именем name и номером телефона number.
Если пользователь с таким номером уже существует, то ваш менеджер должен перезаписать соответствующее имя.

2. del number – означает, что менеджер должен удалить человека с номером из телефонной книги. Если такого человека нет, то он должен просто
игнорировать запрос.

3. find number – означает, что пользователь ищет человека с номером телефона number. Менеджер должен ответить соответствующим именем или
строкой «not found» (без кавычек), если такого человека в книге нет.


Input / Output
----

| Input      | Output     |
|------------|------------|
| 8          | not found |
| find 3839442 | granny |
| add 123456 me | me |
| add 0 granny | not found |
| find 0 |  |
| find 123456 |  |
| del 0 |  |
| del 0 |  |
| find 0 |  |




## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Структура проекта:

* task2/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab6
   ```
3. Запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab6
   ```

## Тестирование
запустите все тесты лабораторной с помощью команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab6
```
