Задание №7 по варианту: Шаблоны
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
Многие операционные системы используют шаблоны для ссылки на группы
объектов: файлов, пользователей, и т. д. Ваша задача – реализовать простейший
алгоритм проверки шаблонов для имен файлов.
В этой задаче алфавит состоит из маленьких букв английского алфавита и точки («.»). Шаблоны могут содержать произвольные символы алфавита, а также два
специальных символа: «?» и «*». Знак вопроса («?») соответствует ровно одному
произвольному символу. Звездочка «+» соответствует подстроке произвольной
длины (возможно, нулевой). Символы алфавита, встречающиеся в шаблоне, отображаются на ровно один такой же символ в проверяемой строчке. Строка считается
подходящей под шаблон, если символы шаблона можно последовательно отобразить на символы строки таким образом, как описано выше. Например, строчки
«ab», «aab» и «beda.» подходят под шаблон «*a?», а строчки «bebe», «а» и «ba»
–нет.

Input / Output
----

| Input      | Output     |
|------------|------------|
|  k?t*n         | YES |
|  kitten |   |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Структура проекта:

* task7/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab7
   ```
3. Запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab7
   ```

## Тестирование
запустите все тесты лабораторной с помощью команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab7
```
