Задание №4 по выбору: Точки и отрезки
====
Студентка ИТМО, Коновалова Кира Романовна, 472066

Вариант 9
----

Задание
---
Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть несколько интервалов последовательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству интервалов, содержащих номер участника, минус количество интервалов, которые его не содержат. (В нашем случае для начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не можете позволить себе медленный наивный алгоритм. 4 • Цель. Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы вычислить для каждой точки количество отрезков, содержащих эту точку


Input / Output
----

| Input | Output |
|-------|--------|
| 3 2   | 2 0    |
| 0 5   |        |
 | -3 2  |        |
| 7 10  |        |
| 1 6   |        |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

Структура проекта:
-------
* task1/ - папка со всеми файлами для задачи
* src/ - исходный код программы
* tests/ - тестирование алгоритма
* txtf / - текстовые файлы с входными и выходными данными

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd algoritms_labs/lab3
   ```
3. Запустите все задачи лабораторной:
```bash
   python utils.py --tasks --lab lab3
   ```

## Тестирование
запустите все тесты лабораторной с помощью команды:
```bash
    pytest utils.py --tests --lab lab3
```
